PlayCritic es una pagina tipo red social donde cada persona puede mostrar:
 sus ultimas reseñas de videojuegos,
 su perfil con información sobre el jugador,
 una sección para crear nuevas reseñas,
 una sección de noticias que esta enlasada a una pagina externa de noticias sobre videojuegos.

En cuanto a SEO implementé :
En cuanto a imagenes mejoré la calidad pasandolas a png (antes estaban en jpg)
Los titulos estan ordenados con h1 y h2 segun corresponde.
Los parrafos (que al pasar el mouse por encima pueden verse) estan escritos correctamente,sin faltas de ortografía y de manera que se entienden bien.